### 강의 정리 - 601. 3개의 문 1

<br />

![responsive_601](https://user-images.githubusercontent.com/75867748/102704258-7b02d480-42bc-11eb-805b-0806651872b5.png)
문을 열었을 때 캐릭터가 안에 있는 검은 배경(door-back), 캐릭터, 문이 레이어된 것처럼 겹쳐있다. 이 말은 이들은 absolute고 이들을 감싸는 부모가 relative란 의미이다.

<br />
<br />

![responsive_602](https://user-images.githubusercontent.com/75867748/102704255-71796c80-42bc-11eb-973e-e7e595985a7c.png)

화면을 호버하면 캐릭터가 옆에서 숨어있다가 나온다. 그러면 캐릭터가 옆에 있다가 호버되면 나오는 걸로 처리하면 된다. 그런데 문마다 캐릭터들이 그러므로 단순히 옆에 있다가 튀어나오게 하면 캐릭터가 옆에 있다가 튀어나오는 게 보일 것이다. 따라서 검은 영역과 캐릭터를 나란히 두지 말고, 검은 영역에 캐릭터를 자식 요소로 두고 overflow:hidden을 하면 숨어있다가 나오는 것처럼 보인다.
